Este programa es parte del Desafío Dale Aceptar (http://www.daleaceptar.gob.ar/). 
Fue encomendado por la Fundación Dr. Manuel Sadosky 
(http://www.fundacionsadosky.org.ar/) al Grupo de Lógica, Interaccion y Sistemas 
Inteligentes (http://liis.famaf.unc.edu.ar/) de la Facultad de Matemática, 
Astronomía y Física (FaMAF) de la Universidad Nacional de Córdoba, y desarrollado 
en colaboración con LVK (http://www.lvklabs.com/).



Contacto:
Luciana Benotti - benotti@famaf.unc.edu.ar

Andres Pagliano - andres.pagliano@lvklabs.com

